---
title: "《Ceph: A Scalable, High-Performance Distributed File System》论文翻译 [持续更新中]"
date: 2020-09-14T17:38:45+08:00
lastmod: 2020-09-14T17:38:45+08:00
draft: false
keywords: []
description: ""
tags: ["Ceph", "Translation"]
categories: ["Paper Reading"]
author: ""
resources:
- name: featured-image
  src: paper-reading.jpg
---

*本篇文章是对论文[weil-osdi06](https://www.usenix.org/events/osdi06/tech/full_papers/weil/weil_html)的原创翻译，转载请严格遵守[CC BY-NC-SA协议](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)。*


<!--more-->

## 摘要

我们开发了分布式文件系统——Ceph，其能提供极好的性能、可靠性和伸缩性。Ceph使用为不可靠的对象存储设备（unreliable object storage devices，OSD）的异构动态集群设计的伪随机数据分布函数（pseudo-random data distribution function）CRUSH来替代分配表（allocation），从而最大化地分离了数据管理与元数据管理。我们通过数据副本、故障检测、和恢复的方式，将设备的智能应用到运行专用本地对象文件系统的半自治OSD中。动态的分布式元数据集群提供了极为高效的元数据管理能力，并适用于大部分通用文件系统和科学计算文件系统的负载。从在各种负载下的性能测试中可以得出，Ceph有着极好的I/O性能和可伸缩的元数据管理能力，能够支持超过每秒25000次元数据操作。

## 1. 引言

系统长期以来一直在追求改进文件系统的性能，文件系统的性能已被证明对极多类型的应用程序的整体性能至关重要。科学计算和高性能计算社区推动了分布式存储系统在性能和伸缩性的提升，这比更通用的需求提前几年。如NFS<sup>[20]</sup>等传统解决方案提供了一个简单地模型，即server导出文件系统层次，client可将这个文件系统层次映射到它们的本地命名空间中。尽管这种方式被广泛使用，这种client/server模型中的中心化设计已被证明对可伸缩性的表现有很大阻碍。

更近一些的分布式存储系统采用了基于对象存储的架构，这种架构将传统的硬盘被替换为智能对象存储设备（OSD），OSD合并了CPU、网络接口、和有底层磁盘或RAID的本地缓存<sup>[4, 7, 8, 32, 35]</sup>。OSD用一个新的接口取代的传统的块级接口，client可以通过这个接口读写更大（且通常大小不一）的命名对象中的字节区间，并将低级块分配决策留给了设备本身。client通常与以元数据服务器（metadata server，MDS）交互的方式来执行元数据操作（如open、rename），而直接与OSD通信来以执行文件I/O（read、write），这大改善了整体的可伸缩性。

采用这种模型的系统由于很少或没有分发元数据的负载，其还是会受可伸缩性限制的困扰。而继续依赖传统文件系统的原则（如分配列表和inode列表）且不愿将智能委托给OSD进一步限制了可伸缩性和性能，且增加了可靠性的开销。

因此，我们提出了Ceph，Ceph是一个提供了极好的性能与可靠性且具有无可比拟的可伸缩性的分布式文件系统。我们的架构基于如下的假设：PB级别的系统本质上是动态的————大型系统不可避免的需要增量构建、节点故障是常态而不是意外、负载的量和特征会随着时间不断改变。

Ceph通过使用生成函数来替代文件分配表的方式，将数据操作与元数据操作解耦。这让Ceph能够利用OSD已有的智能来分散数据访问、序列化更新、副本与可靠性、故障检测和恢复的复杂性。Ceph采用了高适用能力的分布式元数据集群架构，这极大地提高了元数据访问的可伸缩性，并因此提高了整个系统的可伸缩性。我们将讨论那些驱动我们选择了这种架构的目标与负载假设、分析它们对系统可伸缩性和性能的影响、并与我们在实现功能性系统原型的经验相结合。

## 2. 系统总览

